# 脑洞奇妙环游

### 作者：吃瓜的阿福 等

### 分类：现代言情 · 奇幻玄幻

### 状态：已完结，共 50 节

### 存档日期：2023-04-22

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1512749874143129600


## 简介
脑洞故事，奇妙环游。


《回到过去拯救他》


陆漾是我暗恋了七年的男生，他自杀了。  

而我，回到过去见到了还活着的陆漾。我决心要让陆漾好好活下去……




## 目录
- [1.回到过去拯救他](1.回到过去拯救他.md)<!-- 2022-05-27 08:43 -->
- [2.梦境心理师](2.梦境心理师.md)<!-- 2022-05-27 08:43 -->
- [3.当归](3.当归.md)<!-- 2022-05-31 12:02 -->
- [4.我的蛇精男友](4.我的蛇精男友.md)<!-- 2022-06-01 13:43 -->
- [5.魔教妖女只想退休养老](5.魔教妖女只想退休养老.md)<!-- 2022-06-01 12:44 -->
- [6.男友怀了我的崽](6.男友怀了我的崽.md)<!-- 2022-06-02 10:45 -->
- [7.租个缅猫当男友](7.租个缅猫当男友.md)<!-- 2022-06-17 06:49 -->
- [8.我的智能手表有问题](8.我的智能手表有问题.md)<!-- 2022-06-20 11:03 -->
- [9.长梦暗角](9.长梦暗角.md)<!-- 2022-06-22 11:38 -->
- [10.柜里有人](10.柜里有人.md)<!-- 2022-06-23 11:19 -->
- [11.午夜生日会](11.午夜生日会.md)<!-- 2022-06-27 03:50 -->
- [12.我的傲娇高冷小孕夫](12.我的傲娇高冷小孕夫.md)<!-- 2022-07-01 11:13 -->
- [13.这一秒之后，下一秒之前](13.这一秒之后，下一秒之前.md)<!-- 2022-07-06 11:30 -->
- [14.我忘了自己的死因](14.我忘了自己的死因.md)<!-- 2022-07-07 04:57 -->
- [15.浅谈获得杀人狂偏爱的几种方法](15.浅谈获得杀人狂偏爱的几种方法.md)<!-- 2022-07-13 11:45 -->
- [16.再见，爱人](16.再见，爱人.md)<!-- 2022-07-20 11:04 -->
- [17.逮住那只笔仙](17.逮住那只笔仙.md)<!-- 2023-03-21 02:35 -->
- [18.幺羞！堂堂月老也要渡情劫？](18.幺羞！堂堂月老也要渡情劫？.md)<!-- 2022-09-27 08:21 -->
- [19.异变](19.异变.md)<!-- 2023-03-21 09:17 -->
- [20.致命心动](20.致命心动.md)<!-- 2022-08-11 10:53 -->
- [21.灰姑娘之我故意落下水晶鞋](21.灰姑娘之我故意落下水晶鞋.md)<!-- 2022-08-15 09:36 -->
- [22.寻寻不会拒绝](22.寻寻不会拒绝.md)<!-- 2022-08-17 06:44 -->
- [23.黑触](23.黑触.md)<!-- 2022-08-18 11:16 -->
- [24.八戒之怒](24.八戒之怒.md)<!-- 2022-08-18 13:35 -->
- [25.我成了首富之后](25.我成了首富之后.md)<!-- 2022-08-19 12:45 -->
- [26.我成了首富之后（番外）](26.我成了首富之后（番外）.md)<!-- 2022-08-30 11:30 -->
- [27.我被拉入了地府工作群](27.我被拉入了地府工作群.md)<!-- 2022-08-30 11:30 -->
- [28.真相论坛](28.真相论坛.md)<!-- 2022-09-02 10:23 -->
- [29.我在末世压榨丧尸](29.我在末世压榨丧尸.md)<!-- 2022-09-15 07:57 -->
- [30.静夜生歌](30.静夜生歌.md)<!-- 2022-09-06 13:46 -->
- [31.隐形的凶手](31.隐形的凶手.md)<!-- 2022-10-02 04:44 -->
- [32.迷雾重重](32.迷雾重重.md)<!-- 2022-10-02 06:53 -->
- [33.巨龙与公主磕错cp后](33.巨龙与公主磕错cp后.md)<!-- 2022-10-08 04:59 -->
- [34.葫芦娃孙子宠奶奶](34.葫芦娃孙子宠奶奶.md)<!-- 2022-10-08 07:10 -->
- [35.全家都穿越了](35.全家都穿越了.md)<!-- 2022-11-04 05:14 -->
- [36.我穿成了潘金莲](36.我穿成了潘金莲.md)<!-- 2022-11-04 05:17 -->
- [37.美食家](37.美食家.md)<!-- 2022-11-30 06:43 -->
- [38.鬼迷心窍](38.鬼迷心窍.md)<!-- 2022-12-21 03:01 -->
- [39.轮回](39.轮回.md)<!-- 2022-12-21 07:06 -->
- [40.隔离守则](40.隔离守则.md)<!-- 2022-12-22 09:07 -->
- [41.规则怪谈之高考生守则](41.规则怪谈之高考生守则.md)<!-- 2022-12-23 08:22 -->
- [42.穿成童话的蛇精](42.穿成童话的蛇精.md)<!-- 2022-12-26 08:23 -->
- [43.穿越回去拯救恋爱脑妈妈](43.穿越回去拯救恋爱脑妈妈.md)<!-- 2022-12-31 16:08 -->
- [44.员工守则](44.员工守则.md)<!-- 2023-01-12 06:23 -->
- [45.从前有个小红帽](45.从前有个小红帽.md)<!-- 2023-01-13 11:01 -->
- [46.魔尊是只小兔几](46.魔尊是只小兔几.md)<!-- 2023-01-19 05:47 -->
- [47.压秽](47.压秽.md)<!-- 2023-01-19 05:53 -->
- [48.哭包小恶龙](48.哭包小恶龙.md)<!-- 2023-01-24 02:00 -->
- [49.乱套！我竟穿成了白雪女王](49.乱套！我竟穿成了白雪女王.md)<!-- 2023-01-28 06:57 -->
- [50.我是谁](50.我是谁.md)<!-- 2023-02-01 03:28 -->